# GB_WebTechIntro_Course
GeekBrains - Intro to Web Technologies - Course

## Домашние задания
### Семинар 1
1. Определите, на каком протоколе работает сайт youtube.com. 
Сделайте скриншот с названием 1_protocol.jpg, по которому станет понятно, как вы определили протокол сайта.

2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?
Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

3. Внесите не менее 10 изменений на страницу любой статьи сайта https://ru.wikipedia.org/, с помощью инструмента разработчика и представьте два скриншота было/стало (скриншоты должны иметь названия 3_before.jpg, 3_after.jpg соответственно). Желательно поработать с изменением текста на странице, заменой картинки, изменением стилей.

4. Создайте прототип низкой детализации сайта https://dzen.ru/ с помощью сайта https://wireframe.cc/. Предоставьте скриншот того, что получилось (скриншот должен быть назван 4_proto.jpg).


### Семинар 2
1. Создать страницу с рассказом о чём угодно. Например, о себе или о любимом коте. Страница должна содержать заголовки, абзацы, картинки, списки и ссылки.


### Семинар 3
1. Необходимо создать html-страницу с названием 1.html, в которой подключить файл 1.js (его тоже необходимо создать рядом с html-файлом). В js-файле необходимо создать следующий скрипт:
Необходимо пользователя попросить ввести температуру в градусах Цельсия, преобразовать введенное пользователем значение в соответствующую температуру в градусах по Фаренгейту и вывести в alert сообщение с текстом (пример): Цельсий: 21, Фаренгейт: 69.8
Где вместо 21 и 69.8 должны быть подставлены соответствующие значения, которые
были получены ранее.
Формула перевода градусов Цельсия в градусы Фаренгейта:
градусы Фаренгейта = (9 / 5) * градусы Цельсия + 32
Примечания: Пользователь всегда вводит корректное число.
Советую округлить значение после расчетов, так как в некоторых случаях может получиться "длинная дробь".

2. Необходимо создать html-страницу с названием 2.html, в которой подключить файл 2.js (его тоже необходимо создать рядом с html-файлом). В js-файле необходимо создать следующий скрипт:
Cоздать функцию greeting, которая принимает имя и выводит приветствие, используя переданное имя, в консоль.
Необходимо у пользователя запросить имя и вызвать функцию greeting, передав туда данное значение.


### Семинар 4
https://fontawesome.com/v4/icons/


1. На основе верстки из html-документа https://disk.yandex.ru/d/H9_wDMSChowFVg (можно отсюда скопировать: https://pastebin.com/H4rsjsNa), необходимо создать php-файл с названием index.php и вставить в этот сайт все что есть в html-документе.
Необходимо создать массив в самом верху php-файла, в котором будет описываться опыт работы (правая верхняя часть сайта). Необходимо вставить из массива данные на странице, а именно, название работ, дату и описание для каждой работы.
Если хотите усложнить себе задание, то можете попробовать вывести с помощью цикла эти данные.

Примечание: файлы .php не стоит пробовать открывать как обычные html-файлы в браузере, браузеры не умеют выполнять php-код, для этого нужен интерпретатор (специальная программа, которая разбирает и выполняет код), если вы его не устанавливали себе на компьютер, то можете воспользоваться сайтом https://www.w3schools.com/php/phptryit.asp?filename=tryphp_compiler
Примечание №2: в песочнице php, на сайте https://www.w3schools.com/php/phptryit.asp?filename=tryphp_compiler, есть ограничение по количеству символов/строк, в случае если превысить лимит, то будет сгенерирован, в результате, пустой лист.
Примечание №3: задание сложное, поэтому есть его решение: https://youtu.be/8EByZ4DgNs0, решение смотреть советую только если столкнулись с проблемами, которые непонятно как решать. Также, не забывайте, что можно задать вопрос в телеграм.

2. Создать файл my.sql, в котором должна создаваться таблица с информацией об одногруппниках. В таблице должно быть четыре поля: id, name, age, address. Все поля в таблице обязательны для заполнения.
Необходимо добавить 5-10 одногруппников в данную таблицу.
Необходимо написать запрос на получение имен всех одногруппников (только имен, без всего остального), которые живут в Москве и их возраст находится в диапазоне [18, 30) лет. 
Примечание:
Квадратные скобки при указании диапазона, означают "включительно", а круглые "не включительно", то есть диапазон (7, 9] означает "от 7, где 7 не попадает в данный диапазон, до 9 включительно". Такой синтаксис нельзя использовать в sql, вам нужно найти решение, как такое условие можно записать в sql по-другому.
Для проверок работы своего скрипта можете использовать свою базу данных, либо используйте сайт: https://onecompiler.com/mysql