Краткое содержание наполнения основной страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Страница сайта представляет собой стандартную структуру с шапкой, подвалом, и, расположенным между ними, блоком с основным контентом.

Шапка - представляет собой горизонтальное меню с элементами, взаимодействующими с учетной записью пользователя, а также формой для редактирования страницы и блоком поиска.

Основной контент - публикации, занимающие основное тело страницы. Так как рассматриваемая страница является для сайта основной, на ней мы наблюдаем главные публикации, такие как "Изображение дня", "Текущие события" и "В этот день".
Внизу, сразу перед подвалом, основной контент завершается меню, состоящим из списка гиперссылок на другие проекты "Вики".

Подвал - содержит информацию о лицензии, по которой действует сайт, а также ссылки на контакты, статистику и мобильную версию сайта.

Боковая панель - дополнительный элемент представлен в виде вертикального меню, располагающегося по левому краю страницы.